Mis recetas. Pulpo a la gallega

El pulpo a la gallega (en gallego polbo á feira o pulpo á feira) es un plato tradicional 
de Galicia y básico en su gastronomía,1 aunque su consumo se ha generalizado por toda 
España. Se trata de un plato festivo elaborado con pulpo cocido entero (generalmente en 
ollas de cobre) que está presente en las fiestas, ferias y romerías de Galicia y El 
Bierzo (León),2 de ahí su nombre "á feira". La cocción se realiza tradicionalmente por 
las pulpeiras, suele servirse en la actulidad frecuentemente como tapa.

Ingredientes (4 personas)

1 pulpo de 1kg y 1/2
4 patatas medianas
1 cebolla
unas hojas de laurel
sal
sal en escamas
pimentón dulce
aceite de oliva virgen extra

Preparación

Se debe ablandar el pulpo antes de cocinarlo. Esto se consigue congelando el pulpo durante 
dos días para matar el nervio, ya que al transformarse el agua del propio alimento en hielo, 
éste ocupa un mayor volumen y hace que se rompan los tejidos y por tanto la carne queda más 
tierna. Si se ha decidido congelar el pulpo, un día antes de cocinarlo, se descongela en el 
frigorífico sobre una fuente para que escurran los jugos.

Poner al fuego una cazuela con agua y una cebolla y cuando rompa a hervir se añade el pulpo. 
A continuación se sujeta por la cabeza y durante tres veces seguidas, se mete y se saca de 
la cazuela, antes de soltarlo definitivamente; a esta técnica se le conoce como "asustar el 
pulpo".

El tiempo de cocción depende del tamaño de la pieza; así por ejemplo, un pulpo de 2 kilos se 
cocinará durante cincuenta minutos. Una vez cocido retiramos del fuego, tapamos la cazuela y 
se deja reposar unos 15 minutos para evitar que se caiga la piel. En la misma agua de cocer 
el pulpo, cocemos las patatas, peladas y cortadas en rodajas gruesas. Cuando estén tiernas 
sacar de la cazuela, escurrir y reservar.

A la hora de servir, con una tijera se corta el pulpo en trozos no muy gruesos con ayuda de 
una tijera, colocando las patatas y los trozos de pulpo en platos individuales de madera. Por 
último, en el momento de servir se aliña sobre el pulpo un chorro de aceite de oliva y 
espolvorear con el pimentón dulce, el pimentón picante y abundante sal gruesa.

Otros platos de pulpo

Cocinar pulpo
Plato Dirección
Pulpo a la guindilla http://pulpo-a-la-guindilla.recetascomidas.com/
Pulpo enamorado http://pulpo-enamorado.recetascomidas.com/
Pulpo al horno http://pulpo-al-horno.recetascomidas.com/

Referencias

Cunqueiro, Álvaro (2005). Galaxia. ed. La Cocina Gallega (primera edición). 
pp. 87 - 89. ISBN 84-8288-706-8.
Pascual, Carlos (1977). Al-Borak. ed. Guía Gastronómica de España (1ª edición). Madrid. 
pp. 323. ISBN 84-7007-047-9.

Varios
Vídeo
http://www.youtube.com/embed/ZkXOVmwnMSc

Codiguitos. Ordenación por burbuja

para i=1 hasta n-1
    minimo = i;
    para j=i+1 hasta n
        si lista[j] < lista[minimo] entonces
            minimo = j /* (!) */
        fin si
    fin para
    intercambiar(lista[i], lista[minimo])
fin para

Cita del día
Confucio (551 AC-478 AC)

Cuando veáis a un hombre sabio, pensad en igualar sus virtudes. Cuando veáis un 
hombre desprovisto de virtud, examinaos vosotros mismos. 

Fórmula del día

f(x) = ∫ a2·x2 + a1·x1 + a0

Opinión
Deje su comentario 
Nombre
Hombre Mujer
Comentario