DOGC
Diari Oficial de la Generalitat de Catalunya

Av. de Josep Tarradellas, 20
Tel. 93 292 54 00
Fax. 93 292 54 35
08029 Barcelona

Any 40 / 2a època
Divendres, 17 de juny de 2016
Núm. 7144

CVE-DOGC-A-7144-S

Sumari


Disposicions


Departament de governació, administracions públiques i habitatge

RESOLUCIÓ GAH/1474/2016, de 2 de juny, per la qual es dóna publicitat a
la delimitació entre els termes municipals de la Nou de Berguedà i de
Sant Julià de Cerdanyola.


Departament de territori i sostenibilitat

RESOLUCIÓ TES/1483/2016, de 7 de juny, per la qual s’emet l’informe
ambiental estratègic del Pla especial urbanístic del Catàleg de masies i
cases rurals en sòl no urbanitzable del municipi de Vilobí d’Onyar (exp.
OTAAGI20160046).

RESOLUCIÓ TES/1484/2016, de 8 de juny, per la qual es convoca el Premi
Catalunya d'Ecodisseny 2017.

RESOLUCIÓ TES/1493/2016, de 14 de juny, per la qual es fa públic l’Acord
sobre la vigència de la declaració d’impacte ambiental del projecte
d’“Autopista Blanes -Lloret de Mar. Nou itinerari. Tram: Tordera -Blanes
- Lloret de Mar”.

EDICTE de 13 de juny de 2016, sobre acords de la Comissió Territorial
d'Urbanisme del Camp de Tarragona referents al municipi de Montbrió del
Camp.


Departament d'empresa i coneixement


Agència per a la competitivitat de l’empresa

RESOLUCIÓ EMC/1483/2016, de 3 de juny, per la qual s'aproven les bases
reguladores dels ajuts del Programa de Missions Internacionals, i s'obre
la convocatòria per a l'any 2016.


Càrrecs i personal


Departament de treball, afers socials i famílies

RESOLUCIÓ TSF/1485/2016, de 13 de juny, de cessament del senyor Rafael
Arderiu Monnà com a subdirector general de Prestacions Socials de la
Direcció General de Protecció Social del Departament de Treball, Afers
Socials i Famílies.


Anuncis de la Generalitat de Catalunya


Departament de la vicepresidència i d'economia i hisenda

RESOLUCIÓ VEH/1479/2016, de 6 de juny, per la qual es dóna publicitat a
la part dispositiva de la Resolució de 13 de maig de 2016, per la qual
s'aprova la renúncia dels membres que integren la Comissió Liquidadora
de la Mutualidad Interprovincial de Previsión Social de Auxiliares de
Farmacia a Prima Fija, en liquidación, i es designa la Federació de
Mutualitats de Catalunya com a nou ens liquidador de la mutualitat.

EDICTE de 8 de juny de 2016, pel qual se sotmet a informació pública el
Projecte de decret de modificació del Decret 241/1986, de 4 d’agost, pel
qual es fixa el Reglament general dels jocs de loteria, organitzats per
l’Entitat Autònoma de Jocs i Apostes de la Generalitat, del Decret
313/1988, de 17 d’octubre, del Decret 315/1992, de 14 de desembre, del
Decret 132/2003, de 27 de maig, de l’Ordre de 4 de març de 1987 i de
l’Ordre IRP/369/2009, de 29 de juliol, pels quals s’aproven diferents
reglamentacions en matèria de jocs de loteria.

ANUNCI de notificació de citació a termini d’interessats en relació amb
reclamacions economicoadministratives iniciades davant la Junta de Finances.


Departament d'afers i relacions institucionals i exteriors i transparència


Agència catalana de cooperació al desenvolupament

ANUNCI pel qual es fa pública la licitació d'un contracte de serveis
(exp. D186 G2000 N-OBERT 1/2016).


Departament de territori i sostenibilitat

RESOLUCIÓ TES/1482/2016, de 8 de juny, per la qual es fan públiques la
composició dels tribunals qualificadors i el lloc i l’hora de
realització de les proves de la quarta convocatòria de l’any 2016 per
obtenir el certificat d’aptitud professional per a l’exercici de
l’activitat de conductor i conductora professional de determinats
vehicles destinats al transport de mercaderies o viatgers per carretera.
ANUNCI d'informació pública sobre una sol·licitud de modificació de
concessió d'ocupació del domini públic maritimoterrestre al paratge
Tudela, al terme municipal de Cadaqués (exp. CON2013-00726-G).


Ferrocarrils de la Generalitat de Catalunya

ANUNCI de contractació de subministraments (ref. PO15/16).


Universitats catalanes


Universitat de Barcelona

RESOLUCIÓ de 7 de juny de 2016, per la qual s'aprova la creació d'un
fitxer de protecció de dades de caràcter personal.


Universitat Pompeu Fabra

ANUNCI pel qual es fa pública la licitació d'un contracte d'obres
cofinançat amb fons FEDER (exp. E-300100/01-06-16).


Altres ens


Consorci d'educació de Barcelona

RESOLUCIÓ sobre modificació de l'autorització d'obertura del centre
educatiu privat Blancafort, de Barcelona.

RESOLUCIÓ de modificació de l'autorització d'obertura i funcionament del
centre educatiu privat estranger The Benjamin Franklin International
School, de Barcelona.

ANUNCI de notificació d'una resolució relativa a la reclamació contra un
expedient disciplinari instruït a un alumne de l'Institut Ausiàs March
de Barcelona.


Anuncis de l'administració local


Ajuntaments


Ajuntament d'Alella

EDICTE sobre informació pública de l'aprovació de les bases i la
convocatòria d'ajuts del Fons Social per al personal funcionari i laboral.


Ajuntament de L'Hospitalet de Llobregat

EDICTE sobre aprovació inicial del Projecte de millora de la
pavimentació de diversos carrers de la ciutat (exp. O-25/2016).

EDICTE sobre aprovació de la Memòria valorada per a la pavimentació
puntual davant de l'edifici social de les pistes de botxes al parc de
l'Alhambra (exp. O-27/2016).

ANUNCI sobre contractació de serveis (exp. AS-30/2016).


Consells comarcals


Consell comarcal del Priorat

ANUNCI sobre publicació al BOPT de les bases reguladores de la concessió
de diverses subvencions (2016/21).


anuncis de l'administració de justícia


tribunals superiors de justícia


secció tercera de la sala contenciosa administrativa del tribunal
superior de justícia de catalunya

ANUNCI sobre admissió a tràmit d'un recurs (exp. 98/2016).

ANUNCI sobre admissió a tràmit d'un recurs (exp. 95/2016).


Jutjats de primera instància i instrucció


Jutjat de primera instància i instrucció núm. 1 de Sant Boi de Llobregat

EDICTE sobre judici verbal (exp. 597/2015).


Jutjat de primera instància i instrucció núm. 2 de Gavà

EDICTE sobre procediment ordinari (exp. 544/2015).


anuncis diversos


Companyia d'aigües de Vilanova i la Geltrú, sam

ANUNCI sobre aprovació inicial del Projecte d'obra de xarxes per portar
aigua a les Bodegas Jaume Serra.

ISSN 1988-298X
http://www.gencat.cat/dogc
DL B 38014-2007

